Goku ve Chichi, Gogyo Dağı'na doğru yola koyuldular.
Falcı Baba'dan öğrendikleri kadarıyla gizemli alevler,
Gyumao'nun şatosunu saran ateş, Sekiz Katlı Fırın'dan geliyordu.
İkili fırına vardığında ise Son Gohan ile karşılaştılar!
Gohan, Sekiz Katlı Fırın'ın bekçisi
ve Pyre Keeper olan Annin'in hizmetkârıydı.
Goku, fırının ateşini söndürmelerini istedi ama...
Eğer söndürürsek, hem bu dünya hem de öteki dünya cehenneme döner...
Ama umurunda değil mi?
Kulağa ilginç geliyor! Belki bir deneyebilirim!
Bu dünya...
...cehenneme mi dönecek?
Büyükbaba!
Sekiz Katlı Fırın'ın ateşini, senin için bile söndüremem Goku...
Bu dünya ve öteki dünya,
kötü ruhlarla dolu bir cehenneme dönüşse umurunda olmaz mı?
"Kızarmış Dağ Alev Alev! Ölümcül Bir Anlık Karar"
Kahretsin!
Ne olursa olsun, bu gelinliği korumalıyım,
Chichi onu giyene kadar!
Chichi!
Eğer ateşi söndürmezsek Gyumao dede yanarak ölecek!
Lütfen! Onu kurtarın!
Annin-sama...
Bir can kurtarmanın, bu dünyanın kaderinden daha önemli olduğunu mu düşünüyorsun?
Ben onlardan anlamam!
Goku! Nasıl böyle konuşabilirsin...?!
Hadi ama! Sekiz Katlı Fırın'ın ateşini nasıl söndürebileceğimi söyle!
Bu güzel. Bir ısırık ister misin?
Şunu çek önümden!
Goku! Ne kabalık bu...!
--Lütfen onu affedin, Annin-sama...
--Lütfen affedin.
Chichi! Özür dilemene gerek yok!
--Ne demek oluyor bu?!
--Goku-san!
Vay vay vay... Görünüşe göre oldukça enerjik bir çocuksun.
Eğer Sekiz Katlı Fırın'ın ateşini bu kadar çok söndürmek istiyorsan,
o zaman şu kolu olabildiğince sağa çevirmeyi dene!
Sonra ateş sönecek!
A-Annin-sama!
--Tamam o zaman!
--Goku!
Goku! Dur!
Goku!
Büyükbaba, bırak beni!
Hayır! Ateşi söndürürsen korkunç şeyler olacak!
Dur!
Büyükbaba! Bırak beni!
Yapamam!
Büyükbaba!
Gohan-chan!
Gidip Sekiz Katlı Fırın'daki tencereye bir bak!
Goku!
--Goku! İyi misin?!
--Evet.
Peki? Tencereden çok fazla buhar çıkıyordu, değil mi?
Evet.
O buhar, sis haline gelip Gogyo Dağı'nın zirvesinden yükseliyor.
--Sorun o sis.
--Sis mi?
Sekiz Katlı Fırın'ın ateşini söndürürsek, sis de kalmaz.
Bunun ne önemi var?
Goku. O sis aslında bu dünyayla öteki dünya arasında
bir geçit görevi görüyor.
Bu dünyada ölen herkes, oraya bu sis sayesinde gidiyor.
Bazı ruhani bayramlarda, öteki dünyanın sakinleri
torunlarının evlerine döndüklerinde,
iki dünya arasında gelip gitmek için hep bu sisi kullanırlar!
Eğer ateş söner ve sis kaybolursa,
ölenlerin ruhları öteki dünyaya gidemez,
bu dünyaya dönen ruhlar da geri dönemez.
Huzur içinde ölemeyen tüm ruhlar, amaçsızca dolaşacak.
Ölüler Cehennem'den çıkacak ve bu dünya kaosa sürüklenecek!
Öyleyse, Annin-sama...
Ateşi birazcık söndürür müsün?
Buharın yok olmayacağı kadar kısa bir süreliğine?
Mümkün değil.
Neden olmasın?!
Ateş sönerse, yeniden yakmak en az 2.000 yıl sürer!
O süre boyunca, dünya korkunç bir karanlık çağa girer.
Bunu istemezsin, değil mi?
Yani Sekiz Katlı Fırın'ın ateşini söndürmenin bir yolu yok mu?
Yalvarırım!
Hiçbir şey yapamaz mısın...?
Yapabileceğim bir şey var...
Tahmin ettiğim gibi!
Annin-sama!
Goku! Ne düşünüyorsun?!
Annin-sama, Sekiz Katlı Fırın'ın
bekçisi ve koruyucusudur
on binlerce yıldır!
On binlerce yıl mı?!
O zaman demek ki yaşlı bir kadın...
İşte şimdi yandın!
Söylememeliydin dediğini söyledin!
Goku ve Chichi ne yapıyor?!
Artık kulenin yıkılması
yalnızca an meselesi!
Köylüler...
K-Köylüler! Yukarı bakın!
Gyumao-sama!
Kesinlikle kolay pes etmiyor.
Ama artık zaman meselesi...
Goku! Ne yapıyorsun?!
Buna ne dersin?!
Goku-san...
Kahretsin... İki kişi oynar bu oyunu!
B-Bu olamaz...!
Bu Basho Yelpazesi mi?!
Doğru! Bir daha kullanmamı ister misin?!
G-Goku-san!
Kızım! Ateşi söndürmeden
babanı kurtarmanın bir yolu var!
Goku-san!
Basho Yelpazesi tek başına
Sekiz Katlı Fırın'ın ateşini söndüremez.
İhtiyacımız olan şey,
fırının dibinde oluşan
delikten daha büyük bir şey.
Ne gibi?
Hemen gidip alayım!
Maalesef kolay bulunabilir şeyler değiller.
Kolay bulunmuyor mu?
Neymiş bunlar...?!
Sekiz Katlı Fırın'ın tabanı,
Ateş Yiyen Kuş adlı bir kuşun
yumurta kabuğu parçalarından yapılmış.
Ateş Yiyen Kuş mu?
Ve yumurta kabuğu parçasını
delik üzerinde sabit tutmak için,
sekizgen kovanlarda yaşayan
arıların balına ihtiyacımız var.
Chichi!
İkisini de aldım!
Chichi! Harika iş çıkardın!
İkisini de aldın mı?
Bunlar, değil mi?
İhtiyacımız olan tek şey bu!
Goku-san!
Heyecanlanmak için daha erken!
Başarı şansımız milyonda bir bile olmayabilir.
Milyonda bir mi?!
Başarısız olursan, kesinlikle ölürsün!
Deneyeceğim! Ne yapmam gerekiyor?
Goku. Eğer birisi yapabilirse, o sensin.
Ben Sekiz Katlı Ocak tavanını biraz kaldırırken,
sen Sekiz Katlı Ocağın içine girip deliği kapatacaksın!
Sekiz Katlı Ocağın içine mi?
A-Ama Annin-sama...!
Ocağın içi kavurucu alevlerden bir deniz!
Goku bile buna dayanamaz...!
Bu delilik!
İşte burada Basho Yelpazesi devreye giriyor.
Anladım!
Dikkatlice dinle.
Basho Yelpazesini Sekiz Katlı Ocak'ın üzerinden bir kez salla,
böylece alevleri ikiye bölüp düz bir yol açacaksın.
O yoldan ilerle ve ocağın dibindeki deliği kapat.
Ama sadece birkaç saniyen olacak.
Goku.
Hayatını o tek ana bahis oynayabilir misin?
Deneyeceğim!
Goku. Sekiz Katlı Ocak devasa boyutlarda!
Göründüğü gibi değil, içine koskoca bir dağ sığabilir!
Buna hazır olduğuna emin misin?
Keşke bu gelinliği Chichi'ye giydirebilseydim...
İyi şanslar, Goku!
Dikkat et!
Goku. Sekiz Katlı Ocağın dibi kase şeklinde.
Yani içinde bir delik varsa, tam merkezindedir.
Şüphesiz, binlerce yıldır dökülen sıvı,
Sekiz Katlı Ocağın dibindeki deliğin oluşmasına neden oldu!
Gyumao-sama!
Gyumao! Eğer yaşıyorsan, bir şeyler söyle!
Chichi...
İşte başlıyoruz, Goku!
Başarı ya da başarısızlık
tek bir saniyeye bağlı!
Sekiz Katlı Fırın'ın dibi!
Kahretsin! Nerede bu?!
Goku-san...
Gyumao!
Tam burada!
Ateş söndü...!
Aman tanrım! Bunu gerçekten Goku mu yaptı...?!
Yukarı çıkıyorum!
Lanet olsun...
Zamanında yetişebilecek miyim?!
Goku! H-Hadi ama, acele et...!
Kahretsin, yetişemeyeceğim!
Uzan, Nyoibou!
Lanet olsun! Yetişebilecek miyim?!
Yetişemeyecek!
G-Goku...!
Başardım!
Goku-san!
Goku-san! Yaşıyor olmana çok sevindim!
Bir an için gerçekten endişelenmiştim!
Bu, şatodaki ateşin
söndüğü anlamına mı geliyor?!
Teşekkürler, Goku!
Başını ağrıttığım için üzgünüm, Chichi.
Sekiz Katlı Fırın'ın bekçisi olarak,
içtenlikle özür dilerim!
Goku! Bu sizin karı koca olarak
ilk imtihanınızdı!
Mutluluk içinde yaşayın!
Sen de, Büyükbaba!
Annin-sama ile birlikte mutlu yaşayın!
Gyumao-sama! İyi misiniz?!
Gyumao!
Gyumao...!
Gördüğün gibi, elbise
tamamen zarar görmemiş!
Seni kafasız herif!
Baba!
Chichi! Goku!
Gerçekten harika performans sergilediler!
Düğünümüzü kutlamak için burada olduğunuz için teşekkür ederiz!
Mutluluk içinde yaşayacağıma söz veriyorum!
Chichi... Çok güzelsin...
Tıpkı annenin güzelliği gibi...
Baba. Düğün elbisesi için teşekkür ederim.
Bunu asla unutmayacağım!
Goku. Chichi'ye iyi bak.
Tabii.
Goku-san!
Goku ve Chichi'nin düğünü
olaysız sona erdi.
Acaba ikisi için mutlu günler mi bekliyor?
Düğün şerefine, geleceğinize bir bakayım da göreyim!
Bir bakalım...
Bir sonraki hikaye, tam beş yıl sonrasında geçiyor!